# Σημειώσεις συναρτήσεων από την παλιά εφαρμογή

## ekdromesfunctions.php

### SetUndefinedAsEmpty

Θέτει αρχικές τιμές για τα πεδία των εκδρομών. Αν δεν έχουν δοθεί τα πεδία τα
αρχικοποιεί σε κενό αλφαριθμητικό εκτός από τα παρακάτω:

- a_arithmos το οποίο γίνεται 1
- prosfonisi_ypografonta το οποίο γίνεται 'Ο/Η ΔΙΕΥΘΥΝΤΗΣ/ΝΤΡΙΑ ΤΗΣ ΣΧΟΛΙΚΗΣ ΜΟΝΑΔΑΣ'
- onoma_ypografonta το οποίο γίνεται ίδιο με το όνομα του τελευταίου υπογράφοντα εκτός αν είναι το πρώτο έγγραφο της χρονιάς

### display_ekdromi

- Αρχικοποιούνται τα πεδία
- Μετατρέπει τις ώρες σε μορφή H:i
- Αν η ημερομηνία του διαβιβαστικού είναι 0000-00-00 χρησιμοποιεί την σημερινή (αυτό συμβαίνει όταν είναι προσωρινά αποθηκευμένη εκδρομή). Δεν μου αρέσει θα προτιμούσα να μην συμβαίνει αυτό
- Αν πρόκειται για νέα εκδρομή εμφανίζονται οι πληροφορίες και η νομοθεσία της εκδρομής και πρέπει να επιβεβαιώσει ότι ενημερώθηκε (ForceDisplayOdhgies)
- switch με το eidos_ekdromis και εμφάνιση φόρμας εκδρομής

### display_europaika

Εμφανίζει τη φόρμα για τις εκδρομές ευρωπαϊκών προγραμμάτων

### ShowButtons

Αν το πεδίο του αριθμού πρωτοκόλλου (της Διεύθυνσης) είναι κενό εμφανίζει
τα κουμπιά, αλλιώς εμφανίζει τη λίστα των αρχείων

### deleteekdromi

Διαγράφει την εκδρομή που επέλεξε το σχολείο αρκεί να μην έχει υποβληθεί ήδη.
(ar_prot=NULL OR ar_prot='' OR ar_prot=0) AND status='ΠΡΟΣΩΡΙΝΑ ΑΠΟΘΗΚΕΥΜΕΝΗ'
Διαγράφει και τα αρχεία που υποβλήθηκαν με την εκδρομή

### newekdromi

Επιτρέπει στο χρήστη να διαλέξει την εκδρομή από μια λίστα επιλογών ή αν θέλει
χρησιμοποιεί απλές ερωτήσεις για να διαλέξει τον τύπο της εκδρομής.

### prepare_display_files

Προετοιμάζει τα αρχεία για εμφάνιση

### GetFileList

Διαβάζει το φάκελο της εκδρομής από το δίσκο και επιστρέφει πίσω λίστα των αρχείων.
Τα αρχεία είναι της μορφής <id εκδρομής>[UFA]_<όνομα αρχείου>. Τα αρχεία που έχουν
το αναγνωριστικό U δηλώνουν ότι το αρχείο το ανέβασε ο χρήστης, το αναγνωριστικό
A δηλώνει ότι είναι αρχείο που δημιουργήσαμε εμείς, το οποίο όμως δεν έχει,
οριστικοποιηθεί ακόμα και το F είναι αρχείο που δημιουργήσαμε εμείς στην τελική
μορφή τους.

### finalsubmit

Για την τελική υποβολή είναι απαραίτητος ο αριθμός πρωτοκόλλου του σχολείου.
Επίσης γίνεται έλεγχος για τον αριθμό των αρχείων που υποβλήθηκαν. Αν είναι 0
ή δεν επαρκεί δεν προχωράει στην οριστικοποίηση. Γίνεται υποβολή του
διαβιβαστικού και των αρχείων στο πρωτόκολλο. Το διαβιβαστικό φαίνεται να είναι
πάντα το πρώτο αρχείο με το αναγνωριστικό F.

### save_ekdromi

Αποθηκεύει την εγγραφή χωρίς να κάνει επιπλέον ελέγχους ως 'ΠΡΟΣΩΡΙΝΑ
ΑΠΟΘΗΚΕΥΜΕΝΗ'. Αν πρόκειται για ενημέρωση και όχι για αποθήκευση, διαγράφει τα
αυτόματα δημιουργημένα αρχεία.

## mainindex.php

Περιέχει το βασικό template και το router της εφαρμογής